Slide 1: Olá essa é a apresentação da quinta Sprint do grupo Bridges. Projeto integrador de Banco de Dados 2° semestre. 
Integrantes Arthur Cardoso, Bruna Gonçalves, Daniel Delgado e Sabrina Calado. 

Slide 2: Nessa sprint o foco maior foi integrar as telas html ao django e o 
desenvolvimento do gráfico de Gantt.

Slide 3: Foram desenvolvidas as funções para cadastrar, deletar, editar e consultar
nas telas de tarefas, projetos e funcionários.

Slide 4: Foi criada uma rotina de agendamento de tarefas, 
possibilitando que o usuário defina a data de início de cada tarefa e a  
atribua a um funcionário resposável pelo seu desenvolvimento.

Slide 5: Foram inseridos tratamentos de erro e restrições para os casos em que 
o usuário tente inserir dados incorretos nos campos.

Slide 6: O banco de dados recebeu alguns ajustes para que seja possível receber
agendamentos com datas de início. A data final é calculada conforme  as horas 
disponíveis pelo funcionário x a duração da tarefa.

Slide 7: Nessa sprint a equipe também procurou por bibliotecas  para aplicação 
do gráfico de Gantt, com o intuíto de deixar sua interface mais prática e 
funcional para o cliente. Dentre as opções encontradas, foi escolhida a blibioteca 
da Google, a Google Chart Tools.

Slide 8: Foi desenvolvido o gráfico de Gantt utilizando o Google Charts e em 
seguidaimplementado no django para que pudesse ser integrado com o backend. 
O gráfico é alimentado pela tabela de agendamento.

Slide 9: Para a próxima sprint iremos implementar o login, criar as funções para 
excluir e editar os agendamentos, ajustar o Gannt para disponibilização de informações,
integração com o excel, e desenvolvimento do gráfico de disponibilidade dos funcionários.
